Todo

>Optimiser les requetes d'envoie et d'actualisation ( ne pas charger tout xoops par exemple comme avec shoutbox 4)

>Changer la structure des archives sur fichier:
 Utiliser le format cvs comme dans shoutbox 4
 Reste encore à déterminer la taille des fichiers:
  une taille fixe est plus pratique pour ensuite explorer les fichiers archives,
  mais si l'on supprime ensuite des messages, la taille change, et conserver une taille fixe serait trop compliqué

>Améliorer la purge des messages dans la base de donnée
 Faire une purge automatique :
 exemple :
  à 200 messages on archive 80 messages
 Avantages : on n'archive pas à chaque message, automatisation
 Inconvéniant : l'envoie du 200em message va durer beaucoup plus longtemps à traiter
  solution : ne faire la purge que lors de l'ouverture de la page principale?
 
>Ajouter une liste des utilisateurs sur le tchat.
 Méthode prévue : au choix
 - Utiliser le code du bloc "qui est en ligne" de xoops comme dans shoutbox 4
 - Utiliser une méthode similaire à celle de discuss : gérer la liste de façon plus indépendante

>Ajouter une aide en dessous de la zone de tchat, pour expliquer les bbcodes activés et autres mises en page.

A faire pour une version 0.5 ou 1.0:

Utiliser une structure xml pour envoyer du serveur vers les clients les messages et la liste des utilisateurs.
Nécessite beaucoup de changements dans le code, mais pas vraiment dans la structure du module.








